VIDEO 01:
    El instructor se presenta y dice brevemente que se hará un proyecto sobre
    "deep statistics" o "estadística profunda", el ejercicio se llamará:
    "you are unpopular".

VIDEO 02:
    Digamos que hay dos clases de personas para simplificar el ejemplo, tipoA y tipoB.
    Las tipoA son las más populares, las tipoB son las menos populares:
    tipoA -> tienen 80 amigos
    tipoB -> tienen 20 amigos
    Tal vez no sepas qué tipo eres, entonces, hay que calcular cual es el número esperado
    o promedio de amigos(EXPECTED OR AVERAGE NUMBER OF FRIENDS), y para hacerlo se puede
    asumir que la mitad de las personas son de tipoA y la otra mitad de tipoB:
    tipoA = 1/2
    tipoB = 1/5

    R// 50
    Puesto a que no se puede saber el tipo de persona que soy, la respuesta del número
    esperado de amigos(número promedio de amigos), es la suma de la cantidad de amigos
    de ambos tipos, dividido para 2 y se obtiene la respuesta de promedio, se puede hacer
    también el cálculo de la siguiente forma, y se obtiene el mismo resultado:
    PASE 1: 1/2 * 80 + 1/2 * 20
    PASE 2: 40 + 10
    R//     50
    
    Entonces ¿Por qué no eres popular?

VIDEO 03:
    Imagina tu página de Facebook o GooglePlus, y dentro de ella tienes una lista de
    amigos, como sabemos puede tener 80(serías de tipoA) o 20(serías de tipoB), entonces
    se espera que tengas 50 amigos(promedio de amigos de ambos tipos, ya que se desconoce
    el tipo de persona que seas).
    Ahora escojamos a un amigo de la lista aleatoriamente, esta persona también tiene una
    página de Facebook o de Gplus, entonces, antes de saber cuantos amigos tiene esta
    persona, hay que considerar que el amigo aleatorio también puede ser o una persona
    de tipoA(popular -> 80 amigos) o una persona de tipoB(no popular -> 20 amigos).
    Finalmente, piensa en cuales son las posibilidades de haber escogido al amigo
    aleatorio y que este sea de tipoA, o que este sea de tipoB, la respuesta debe de ser
    entre 0 y 1.
    POSIBILIDADES DE ESCOGER DE ACUERDO A LA CANTIDAD DE AMIGOS:
    tipoA -> 0.8 (puesto a que tiene 80 amigos)
    tipoB -> 0.2 (puesto a que tiene 20 amigos)

    En expectativa, ¿cuantos amigos podría tener nuestro amigo aleatorio?
    R// 68
    Explicación:
    Con una probabilidad de escoger al tipoA de 0.8 entonces 0.8 * 80
    Con uan probabilidad de escoger al tipoB de 0.2 entonces 0.2 * 20
    RESOLUCIÓN:
        PASE 1: 0.8 * 80 + 0.2 * 20
	PASE 2: 64 + 4
	R//     68
    Entonces, en expectativa, tu amigo aleatorio tendría 68 amigos, mientras tu tendrías
    50 amigos, esto quiere decir que en expectativa no eres popular.

VIDEO 04:
    Tomar en cuenta que el material del curso es simplemente "statistics 101", es un curso
    básico que se reciviría en la universidad en el caso de que no se estudie un grado en
    estadística.
    En el curso se enseñará a lograr varias cosas con los datos:
    * Visualizarlos
    * Resumirlos
    * Hacer pruebas con ellos
    * Encontrar tendencias
    
    También habrá algo opcional, los retos, en los que se harán pruebas de algunos teoremas
    mientras se desarrolla el curso, estos retos se harán mediante pequeños juegos, lo más
    importante es que se tendrá la posibilidad de programar las cosas se se aprenden, esto
    también es opcional pero muy recomendado, ya que al programar se aprenderá el material
    mucho mejor.
